Melanie Bula Fuentes
17
Espero en esta materia aprender a crear programas utilizando los principios de la programacion orientada a objetos,
asi como lograr comprender de una mejor manera el lenguaje de java y de python.

Se pudo realizar un commit y subir la carpeta "archivo" porque se creo un documento "respuesta",
por lo que la carpeta ya no estaba vacia, permitiendo que GitHub detectara los cambios.

Es importante tener cuidado al momento de modificar un mismo archivo desde diferentes ubicaciones, porque se pueden
presentar conflicto entre la version local y la del servidor.